12/10/2020:
Database structuur gemaakt
Bezig aan loginsysteem, trachten wachtwoord storage en check meteen via hash te laten lopen.

13/10/2020:
Database aangepast, model er een paar keer moeten uitgooien tegen dat het goed was.
Hashing voorlopig overgeslagen, begonnen aan admin toegang van Databeheer.
Implementatie van "Kies wachtwoord" prompt nog niet op punt, gecomment block past ID's aan door het verwijderen en hertoevoegen.

14/10/2020:
Form voor het aanmaken van nieuwe gebruikers afgewerkt.
Login aangepast, eerste login check gebeurd nu op datetime property van personeelsid.
Nog verder zitten prutsen aan login, uiteindelijk terug gezet zoals het was.

Database volledig herzien, alles naar het engels om aan het zetten. Relationships gelegd in MSSQL. Extra tabellen en properties toegevoegd waar later mits tijd over mee gewerkt kan worden.

Login en hashing bijna af, passwoordcheck met hashing nog niet correct.